好了 我们出发吧
来点经典的扑热息痛和布洛芬
现在我要冲进去 然后迅速出来
哈哈 挺顺利的
真是个操作大师
哦 看看这个！
哦 算了
我还以为炼金药剂能把毒素污泥转化成更多炼金药剂呢
是我搞错了
好吧 这东西第一眼看起来比实际要好
冰冻之息很爽 但得你有无限法术才行
那样的话就真的很好用了
好的
这里有一根魔杖
这可是个不错的小治疗
到这一步了 我干脆就带着这个算了
我不打算用那些能量球 因为它们有触发效果
太贵了
什么？
哦
那是什么？
哦 是个基瓦的斯奇维
你看 它甚至都点不着这里的炼金药剂
哇！
对 对 对 对 对 对
我早料到这一下了
再治疗一下
等等 这是新音乐吗？
我好像没听过这首曲子
而且你知道吗 现在身上有贪婪之射线也不是最糟的事
钱很重要
他也有根魔杖
哦 这下面有爆炸物
咱们把这个处理掉吧
我在路上边治疗边走着
所以
好多液体啊
这游戏就是个液体模拟器
带我去找炼金药剂
什么？
怎么会的？
拜托了
啊 真烦人
进来吧
得再射一次这个
得把我的血量维持住
地面变沙粒
就魔杖本身而言不算差
就是充能时间很长
让我把我脑子里那个想法先打破一下
我很庆幸这团肉浆实际上不会爆炸或易燃 否则我的日子可就难过多了
哇哦
哇
我进去拿完就走
这就对了
不不不
平衡不对
现在我不是…操！
这就对了
掉了好多血
给我看看更多法杖
实际上 那里有个…钻头在那里还有一堆黄金
我要去拿
我捡这个的时候也算双倍吗？
我很好奇
它说明上写的是按金块算
我不太确定
这更像金粉 对吧？
混乱变形魔药不适合我
净化粉末
是我发射的吗？
我没有！
耶！
经典的治愈
谢谢
基沃斯奇维
我需要红心！
这是我最需要的东西
那是唯一真正阻止我去雅尔凯米斯蒂的东西
哦 等等
他朝我来了
我看见你了
被消灭吧
至少他们死的时候是泡在酒里的
弹道重力场
后坐力
加速射击
你知道吗？
这配上我的黑洞会很棒
是的！
那个让我很感兴趣
我要拿到它
也许把这个去掉
陷入场中的弹射物会被吸引向场中心
哦 要是我们找到治疗法术 那就厉害了
现在 我要上到这儿来
小心点
这玩意儿到底在哪儿？
我给它剃了个毛
只是剃了个毛
所以 西玛现在在这儿了
看看那只眼睛 老兄
我们去找点传送法术
特别是因为血法术有点厉害
别进去
那边也别去
退后
我就在想些无聊的玩笑
全杀光
太棒了
我的游戏有点卡了
糟糕
好了 我们没事
这血真多 对吧？
很多人在那死了
很多好人
死于84年大屠杀——一个无名巫师闯进我们的家 开始冷血地杀害所有人
他带了一把MG42 然后就大开杀戒
毫不留情
那是段黑暗的日子啊
我们只想闲逛 喝点啤酒 再挖点金子而已
然后这家伙出现了 把我们全干翻了
天啊
毁了一代人
隐形魔药
上面那根法杖 我好像没用过 因为它在旋转
算了 这根也转
治疗 治疗
不错
这根真的有伤害
不过不
我先把这个拿回来
有点冒险
这组合真妙
好 我要回去了
你知道最棒的部分是…噢不 我的 不 我的
我刚刚有个特别蠢的念头
我差点就说出来了 但及时制止了自己
我为自己骄傲
哦
我喜欢突然出现然后直接射击
他们根本没机会反应
瞬间死亡
想象一下 如果我们在到处都能找到有法杖的提卡
那会让我感觉非常好
就这么说吧
好的
我 我没有液体了
我的液体用完了
我其实有点操之过急了
不 别 别走
烈焰魔药正在燃烧我的大脑
冷静下来
看那玩意儿跑得多快
它直接穿过了雪地
可惜 没有损坏的法杖
天 我的游戏好卡
我觉得这不像是通常意义上的变慢
更像是帧率有问题
你懂我意思吧
感觉好像是每四帧就诡异地被跳掉一帧
我想要那堆金子
我得再找几根法杖来回血
为下个神圣之山准备的钱确实不少了
哇哇哇哇哇哇哇！
那个家伙有根法杖
还是他没有？
不 不 不
他没有
是这里的机关装置
该死
他打掉了我好多血
快离开那儿
操
不 不
我快在这儿撑不住了
法杖都去哪儿了？
也许他的魅惑效果会穿过传送门
我们赶紧回血
我们干掉那家伙
哦 不 等等
暴怒了
哦 不
等一下
现在是那个大块头了
那儿还有颗心脏
给我点这个SEMA
我需要SEMA
快点
好了
行
让我想想
我们该怎么搞？
还有 那根法杖是空的
我把它用空了
也许这根？
我卡住了
那根我还没用
它的效果是让投射物范围内所有坚硬的固体材料变成沙子
听起来可怕得要命 但行吧
哦 我明白了
哦 没错
这确实有用
该死
这是个好用的挖掘法杖
虽然它只能用一定次数 这一点比较遗憾
那就是我从那东西身上得到的治疗
这儿还有一根法杖
我把那个清空了吗？
我没有 但这根杖有点不对劲
它一次施放两个法术 可能先召唤个大型爆炸箱 再接着来个冰封视线 然后直接把我干碎
我才不冒这个险
我完全信不过它
不行
绝对不干
那根我清空了
这里面有个家伙
交出你的午餐钱
我有费洛蒙吗？
那么周围哪儿有费洛蒙吗？
因为那绝对是获取治疗的一个稳妥方法
他甚至被关在这里面了
看看这个
这是个理想位置
看看我们能不能找到一些
我的意思是 如果我真找到了 我想我到现在应该已经看到了
感觉这个世界里除了毒液和诡异液体外几乎没有别的液体了
其他所有东西都消失不见了
我在想 我能不能在没有费洛蒙的情况下诱使他朝我射击
那他得正在瞄准他的同伴才行
哦 不不不不不不不
操 得了吧
我所有的辛苦努力瞬间就化为乌有了
那里藏着一些爆炸物
我真的清空了这整个地方吗？
几乎难以置信
好了 那我们就直接过去吧
我们要去拿那个治疗
最坏的情况 我可以用黑洞给自己开出一条路然后开溜 对吧？
最坏的情况 我也可以试试看能不能用酸液
不 等等 酸液不再是酸液了
算了
呃 让我想想
我可以对这东西试试电击
也许会有用
等等
我没法突破护盾
这家伙身上有三层护盾
如果我没搞错的话 那个家伙狂得很
他肯定会暴走的
我们需要链弹
我们得回去拿链弹
就是这里
我们回去拿链弹
我加了个电荷效果 让他被电晕
如果他吃眩晕的话
所以我把这个换成那个 再换掉这个
我还可以给他加上…根据怪物数量增加投射物伤害
不是根据怪物的强度
算了 我觉得我可以快速切换一下试试
让我看看
话说 这个会增加多少？
哦 这个施法延迟加了好多
那样的话速度会超慢
或许我先试试这个 如果看起来不行 我就飞快地切回来…不管怎样 我准备开个黑洞留条撤退路线 这样能快速跑路
或者更好的办法 我不把路完全打通 只开一部分 这样我可以用传送穿过去 而他追不上我
这主意如何？
我觉得不错
除此之外 也许静止光环也可以
可能我们加个静止光环看看
也许吧 嗯 就这么办
静止光环
但我得先快速把这些全换掉
动手吧
搞定一半了
漂亮
我甚至还要搞个…
哦 来了来了来了
开干
就拿这个 我无所谓了
我们现在有多少法术？
又一个黑洞
那个大块头吗？
没错 就是他
好吧 还不是完全没希望
哦 操
耶！
操你妈的！
你拿我没办法啊 兄弟！
太厉害了！
哇哦
这个可真大
超级棒
你现在装备的这个 容量减半 但获得…不行
这个让我有点心动 但眼下效率不高
所以 哦 你知道我接下来要干嘛吗？
看好了
我们要…
啊 操！
我这是在为以后打算
不 等等 等等
我不想重新刷新这个
我想留着这个
回去
取消 取消 取消
我等血更多的时候再回来拿这个
但我觉得 如果我在别处刷新的话…
也不是不行
放回去
直接干吧
直接干
我改主意了
我想搞清楚这到底是怎么运作的
好吧
赶紧换回来
把这个弄到这儿来
这里
顺便说一句 我还忘了这个被我放在下面了
我本来应该用那个对付他们的 结果忘了
呃 好吧
刚才太投入了
所以基本上现在的计划就是继续前进
希望能找到更多血
如果我…
所以等我到了下一个圣山 如果我在那里刷新了能力 这个就不会受影响 万一我以后又改变主意不想要它了
你知道的 也许我…也许我根本就不想要它
谁知道呢？
我还在想…
不
就算我在下一个圣山刷新能力 也不会影响这些
只有关联的那个刷新才会真正影响…对了 你看这个
这里也有文字
不幸的是 我把文字的第一部分给毁了
我们来翻译一下
先停一下 把这个翻译了
前两个我认识 因为那确实是个E
呃 让我拿一下笔
让我先把这里清理一下
先把这个放这儿
你可以去那边
来看看这儿
所以EE 第一个字母我可能之后再补上
然后是F F是个奇怪的 嗯…
那个F其实不是F 实际上是R
我觉得是
所以是H
然后是D 其实是T
哦不 看起来不太妙
现在我们拿到了…
等等 这是…哦不 不不不不不
这不是H
这绝对是T
所以如果不是H 那就是…
对了 我需要背景音乐免得忘了
好了
我们需要放上…
E
我没有E
还是说我有？
它是小写吗？
我手里最接近的是这个
但那并不是…
好吧 先不管这个
继续往下
也许后面能补上
然后我们还有两个E
这到底能是什么词？
E, E 然后是一个奇怪的倒七 那是N
然后是一个正七 那是D
什么？
Pretend
Key
Me
等等
让我再看一眼
E, E, F
F, F
我没有F
最接近的是什么？
天啊 我…
看来我真的缺了一些东西
不 问题是这样的
我们现在在游戏中看到的符号…
和实际石板上的符号完全不同
它们像是被奇怪地压缩过的版本
所以这里我们得稍微猜一下
所以F可能是…
Feet
不 不是feet
呃 也许是…
Lead
Seat
Meat
等等 我们有多少个字母？
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
我们缺了三个字母
呃…
三个字母
D 是 T
这能是什么？
我在想
Leaned
Sent
Ment
Lent
我缺了些关键信息
等一下
我们先走这边吧
Beat, seat, deed
Heat
Meat, need, need, 可能是
因为结尾看起来确实有点像那个
你知道 差不多
实际上 我们看不到第一个
所以我猜应该是在这里
但我不认识这样的词
Pint, reent
Scene, teent
Vete
Meat
不 但这里必须得有个东西
Discrete
我不知道
好吧 先这样放着
我们拿到另一块石板就回来 这样就能补全字母表里缺失的部分
我们不够
还需要更多
更多！
好了
现在
我想我们继续前进吧
但等等
物质吞噬者听起来酷毙了
那是真空弹跳
提醒我一下那是什么？
让弹射物在弹跳时移除地形
真的？
而且只有20发
好吧
先等一下
别用那个
我想再搞一个黑洞
来点光
拿到那个 然后放这里
顺便做了吧
没有理由不做
哎哟
好吧 它们已经准备好了
哦等等 我有触发套索
哦 操
哦 但如果我装上…
我可以直接卸下我的法杖
为什么我从没想过这个？
还有 我注意到另一件事 它说法术会伤害你
哦 你现在看看这个？
拿来吧你！
我立刻就要提这事
我下次董事会上就要提这事
也就是现在
反正神已经对我火冒三丈了
我不介意在这里用点加速
我懒
我不想…我那么懒吗？
我就是那么懒
我放出了什么玩意
我在这干嘛来着？
我刚才还想着呢
等等
我怎么又回去了？
我完全忘了
操
等一下
我怎么又回去了？
呃…
等等 让我回顾一下我的步骤
等等 等一下
我怎么又回去了？
我刚刚明明想着这事
我下到这里
我捡起了这个
哦对 破法杖
没错
破法杖
确实
走吧
我脑子有点糊
好吧 这就是我的借口
就一点点
好了 把那个扔上去
死亡十字大活
哎呀呀呀
没了
想都别想
你那破玩意儿自己留着吧
刚才那一下真糟糕
真糟糕
这可太糟了
糟透了
太糟糕了
快！
赶紧找个地方躲起来
那里
好吧 我刚刚掉了好多血
真倒霉
现在我把这个拿回来
非常感谢
那是什么？
哦
是蒸汽
它看起来像某种金属物体
难道不是吗？
我刚刚完全被骗了
钱
钱啊
交出来
他在这儿干嘛？
他肯定是逃出了那个呃…
塌陷的半球
这里还有一个安全的平台
不能鲁莽冲进去然后…
胡搞蛮干
巨大的魔法飞弹和充能精华 配上四重施法
这…噢 老兄
这法杖很结实
我喜欢这法杖
抱歉啊 呃 冰冻光环还是什么玩意儿
真的很抱歉
但这马上要变成我新的主力法杖了
而且我们还能用它来稍微回复一点血量
糟了
我耗光了
他有保护罩
还有 这史莱姆真让我抓狂
但我们没办法再去高处把它弄掉了
那真菌已经变成别的东西了
我可以试着杀了那条 呃 大蛇
实际上我们就在这儿
一条龙
呃 我们要试试吗？
我觉得我们能行
醒醒
醒醒 蠢货
逮到你了
不错
还回了一点生命值
你给我准备了什么？
哦！
不过每次施法要消耗三个法术啊
为发射物附加一个持续造成伤害的能量场
算了
我是说 这法杖还挺酷的
属性不错
唯一的问题就是每次施法要三个法术 但或许我可以试着研究一下 你说是吧？
我试试看
话说 我现在能拿它回血吗？还是说太危险了？
这个和这些都是修正
这个伤害场让我有点害怕
我的小命啊
等等 酸液变成了…
呃 泥炭？
豌豆汤之类的东西？
动手吧！
看起来好吓人
真恶心
这玩意儿…能伤到我吗？
好吧
还有 有东西掉下来了
火球环绕
这就对了
好了
我们成功了
等等 什么？
嗯？
哦！
我们可以挖掘了！
因为有了发光钻头
我刚想说 这玩意儿本来挖不动这个的
好了 基本上我想试试…
顺便一提 我确实有黑洞
我想往北走试试
我喜欢我说往北走却往那边走的样子
重要地点的东边 北边和南边
等一下
让我看看地图
除非我根本没把地图填满
我觉得我都没探索过
基本上 到目前为止的规律是 在某个高亮点的…
东南西北方向附近会有东西
所以我们往东 北 南三个方向都试试看
先从东边开始
反正我已经开始了
咱们试试能不能做得更漂亮点
我可以无限射击
我有点想加个…
如果在黑洞上加上加速射击 那玩意儿会直接飞到天边去
但我懒得再跑回去了
就是这么懒
从这里走可能更快点
这边看起来没什么东西
如果有什么的话应该更近…不 其实也不是
有时候他们把东西藏得很远
等等 我的三重外套是不是在挖地？
没有 没有 没有 好吧
差不多是种视觉错觉
不算最慢
能用
哦 这是什么？
等等 什么？
我就说会有东西吧
就是不知道是啥
我就知道！
我看到了什么？
好吧
等一下
往这边再走一点 就会到一个…
把这个弄一下
它看起来像…
平台
等等
这游戏里是不是有张脸？
等一下
一 二 三 四
我之后再净化这个
现在只是暂时用一下
标准
我要这样弄一点 那样弄一点
我这么做了
我那么做了
然后它有点…
不
切回普通模式
别连线 拜托
稍微做点…
算了
咱们把它撤回去
这样也行
那么现在我们也得探索一下这里
但是先从龙洞的北面和南面开始吧
其实也没多远
我想我是在先挖洞吧
也许回去升级一下我的…值得
给它们加上加速
你知道吗？
既然这个我也拿到了
是啊
回总部
我们要造一个超级快的东西
呃 像洞一样
然后找点乐子
我在想那个地方是干什么用的
就像…
那里什么都没有
只有一堆平台
非常奇怪
不
我不是故意的
那完全是条件反射
我不知道为什么我对那个烧瓶会有那种反应
心里想着 射它！
但我确实射了
好吧
没错！
好了 那么我要做的是
我想试试让这把魔杖能用
上面写着每次施法三个法术
这有点…
你懂的
但我要试试看
看看我们能不能在这里尝试一些以前从未做过的新东西
我们甚至可以把其中一些散落着放 这样我以后想拿就能拿
我们来看看如果我天真地把所有东西都放上去会发生什么
就像这样
会发生什么？
等等
所以现在的情况是 它基本上在做同样的事情 只是由于每次施法三个法术 所以没有双重施法
所以！
我可以试着再扔几个法术上去
只是为了满足那个条件
哦 实际上把这个拿掉
一个 两个
它应该会寻找第三个
等等
一个法术
两个法术
除非当每次施法法术数是固有的时 运作方式不是这样
在魔杖上
这是有可能的
让我们试试 呃 放个像这样的东西
哦 我需要扔掉点什么
我想现在酸液没用了
让我们变形吧
还需要一个吗？
哦等等 我们需要双倍 双倍 双倍 双倍 双倍
先等一下
三个法术
一 二
三
我们还需要一个法术放在双倍前面
除非我们…不 等等等等 我们需要这个
大概吧
等等 一 二
让我想想
如果直接放个三倍呢？
那会怎样？
每次施法数是三
这是第一个法术
这是第二个 它包含了…算了简单点我就用两个吧
这是第二个 它包含一个法术
这里面还有一个法术需要满足条件
所以我们那样做
但这里还有第三个法术是法杖在寻找的
可它不在那里
所以它会回到前面来个双重施法 对吧？
并不是
好吧 总之基本行不通
当双重施法是法杖自带属性时 不能那样运作
所以我们得放个这样的东西来强制它寻找目标
把这个放那里
所以一个法术 两个法术 三个法术 这个还带着这个
不对 等等等等等等
我们需要额外一个法术
再要一个
还需要一个
呃 我再拿一个这玩意儿
这样应该行了
应该可以了
成了！
我是说 它确实在双重施法
看 它在双重施法 但我法力消耗得还是很快
估计是因为那些魔法箭
所以得把它们换掉 换成耗蓝少点的东西
太棒了
这些怎么样？
那是30点法力
那不行不行不行不行不行
我记得家里有一堆
呃
等一下
哦哦哦 等等等等 我们还有这个
等等等等 我们有触发器
我们有触发法术了
等等等等 先别急 先别急！
我们试试全新的东西
我们 呃…
我们想想
去掉那个
这样一来 击中时就会触发两个法术
比如说那个
还有这个
效果如何？
不错
伤害还行吧
如果去掉这个呢？
太慢了
但是…
我们能利用那个高散射吗？
我觉得没必要 因为这个已经…不 它只消耗10点法力
这搞得我有点头疼
这个也是15点法力
如果我能找到一个…不 你知道吗？
我不知道
我还是用我熟悉的方法吧
先按我知道的方法来
我待会儿再实验
因为我现在需要的是法力消耗低的法术
一些基础法术
比如链锯
它不消耗法力
我刚才缺了什么来着？
双重施法
让我确认一下没理解错
这个
嘟嘟嘟嘟
对
我原来就是这样
把这个留在这里
然后这支魔杖 我们可以把这些东西放进去
加上加速射击
但这样每次施法会释放三个法术
我不想…这是最麻烦的地方
如果想达到我想要的效果 我只能带一个这样的东西
如果想达到最高效率
不过我觉得三个可能也够了 剩下的可以用上面的这个
我们还有这个
我的意思是 这没问题
还行
往上面放点光
好了 我们去做本来打算做的事吧
我得去探索一下
去无人涉足的地方
像无人照亮过的地方那样发光
顺便杀点路上的东西
那是什么？
啵 啵 啵 啵 啵
我需要把这个收集起来
靠 我不该把它弄碎的
糟了
哎呀 其实我不是故意的
处理掉它 处理掉它
好了 谢天谢地
好了 我们试着往上走
哦 但我觉得它消失得挺快的
哦 没事了
其实并没有
我听到有声音
我想我听到了什么声音
等等 等一下
好了 我觉得那边没什么东西
我挖的那个洞还挺大的
跟这个比起来 那不算什么
其实 可能差不多大
不过我不想把所有洞都用了
我们往下面再挖一个
然后我用第一个洞继续往下挖
我想至少让这个洞好看一点
看来我们得斜着挖了
稍微斜一点
你好！
这是什么？
哦等等 我们是不是在呃…
其实 我不确定我们在哪
等等 丛林之后是什么来着？
我们现在是在避难所吗？
在这下面？
避难所更大一点吗？
这看起来确实像避难所
通常它会有一个小小的 呃 半区域
是吧？
带一些蘑菇
但你注意
这里没有蘑菇可以吃
它们全都变成呕吐物了
哎！
不错
加速效果
你知道吗？
那我就收下了
我甚至不知道该不该探索它
我连丛林都还没探索完呢
但我想还是可以…现在去看看那个…
那个天赋重置的东西
反正我都到这里了
我在想 呃…
哦天 这检查一下真不错
我确实在想…
大管家…
如果我从下面上来 它会不会在这里
而且我还没进过传送门
也许通过传送门才会触发那些家伙
当你已经惹怒他们之后
我不知道
我们来看看吧
这是个很好的测试
我需要往上走
我觉得现在正是时候去某个地方
喂 别朝我射那个！
吓人
啊！
你居然还没死
我明明以为打中你了
它在流钻石血
老样子了
不错
在这里赚了不少钱
天 把酸液变成别的东西真是太棒了
真好
我们到了！
它会在吗？
等等 我听到音乐了
它肯定在这里
它在这里 它在这里
好吧
我们呃…
系统性地处理一下这里
而且要聪明点
我要用黑洞开几个入口
哦
这下面有这个东西
哦 别碰那个
先生 先生
也许我能把它引出来
我太滑溜了
哦！
它掉下来了！
太搞笑了
我不知道还会这样
是个工作袋
我们大概有…
那是…
一堆法杖
所以我得在这里开个洞
得干掉几个蠢货
哈哈哈！
瓮中捉鳖
那是电流穿过去了？
不 只是金光闪烁
放马过来吧 姐们儿
噢天哪！
你算个啥！
难以置信！
等等 为什么音乐还在响？
还有另一个？
他们现在派了你们两个来？
好了 看好了
我们现在就干这个
我们要…
等等 有点状况
还有另一个
你在哪？
没有？
我被这音乐忽悠了
我不…
我不知道
好了 现在这个是放这儿的
我不想用它
但我就是把它放那儿了 你懂吧？
等等 我上面有人吗？
他们绝对派了两个
我觉得另一个肯定跟着我过来了
然后他藏在哪儿了
爆炸免疫
呃 我是说 显然得选这个 我想
这没什么好犹豫的
直接拿吧
没错
对对对
将附近的非魔法液体转化为爆炸火药
这把法杖真带劲
其实…
每次施法两次法术
0.07 0.20 0.50
哦 不过这根好多了
这才是更好的法杖
但这根也不赖
我想买这个 然后换掉…
我现在那些烂法杖
比如那根
是时候换掉一些…
我手里的破烂玩意儿了 懂吧？
就那根 举个例子
这根法杖很棒
我在想 现在血质变了 如果这么做会怎样
好吧 严格来说那不算血 但还是
它仍然是血雾
哦 这是现在唯一能沾血的方法了吗？
我好奇
因为其他所有血都没了
所以这会是…
获取那一点…
暴击几率的方法
顺便一说！
我刚想到 如果有无限法术…
你可以把它加到主法杖的施法序列里
这样你身上就总有血 暴击几率也更高
那会超爽！
但你得有无限法术
我觉着这家伙被困住了
他卡在墙里还是怎么了
我不懂怎么回事
这个可以放回上面
我想试试把这个装上去看看效果
是啊 所以我还没…我现在没搞双重施法
我没有进行双重施法 但如果我…
那样…
我还是没双重施法
我需要中间加个东西
那个便宜吗？
25块
哦 我讨厌这音乐！
停下！
集中爆炸
这其实不赖
给爆炸增加更多伤害
如果我能有个小东西能产生爆炸 但又不大的那种…
火球术 也许
我不确定
真希望我能搞懂这儿是怎么回事
就一个法术
还挺好玩的
我得对它搞双重施法
我刚想说 既然法杖好点了 也许我们不需要快速充能了
但这边肯定还是慢一点
你能看到充能正在触发
哦老天
这是个谜
我是不是还能从光明钻上获得双重增益？
等等 如果我这样做呢？
先等一下
哦不 我们当然需要一个假人
但如果在这样搞 是不是能对减少充能也获得双重增益？
如果我像这样放上去呢？
不 不 不 不 不 不
看 这就有意思了
这样肯定更快
不 其实并没有更快
啊！
真烦人！
等等 我快速检查下这是不是个bug
我不喜欢这个音乐
这音乐就是在干扰我
干杯 各位
啊哈！
果然是个bug
除非那家伙跑到别处去了
但我得睁大眼睛 万一他真在什么地方
这个有搞头
暂时把这个放在这个上面？
只是因为我想替换掉这个
因为这是我目前最差的一个
好了
我赚了不少钱
不过这些我一样都不买
这样是不是疯了？
继续前进吧
让我们搜遍整个地方找…
实际上不 不 我还没探索完丛林
因为那儿可能有不少生命值
我还没捡到
所以我得现在回去弄
哦 拜托
漂亮
只是再确认一下
是的 正常运行
哦！
你吓到我了
该死的蜘蛛
我差点心脏病发作
哦不
把法杖拿下来
咱们等着吧
这里有一根法杖
哈！
爆炸的
触发魔法弹 是吧？
火球发射器
哦 但是法力充能速度
哇哦
这还挺猛的
换掉这一个
不赖
也许能用那把挖掘法杖做出点好东西
或者甚至把我现在的东西放进去
我来这儿基本就是为了找生命值
然后等我血量攒到差不多的时候 我就去拿那个增加50%生命值的天赋 再杀回去把Yalchimisti干翻
因为一旦我们搞定那一步 基本上就稳了
那意味着我们能大量使用黑洞 这是一个好的开始
而且我们得找到一些治疗手段
这是下一步计划
能有个治疗就太好了
有胶质就完美了
哦天哪 冷静 冷静
谁在那搞事？
喂 冷静点
别射那个
我能用它回血
看它躲起来的样子
是啊 我这黏液走得又慢又笨重
对了 我还得回那个全是平台的房间 看看北边 东边和南边
我真想知道那地方到底是怎么回事
好了
我现在到这儿了
咱们往西走
但别走太远 因为我知道前面有什么在等着我
呜 呜 呜 呜 呜 呜 呜
看好这个
悬浮
等离子束环绕 嗯？
嗯？
让我亲眼看看
那玩意长什么样
不过 等等
这些东西会跳 跳 跳 跳 跳 到处乱跳
我觉得我不喜欢那样
我害怕 不 你知道…
我害怕这根法杖
我不知道
不 不 不 不 我们不打算 不行
不行
我太害怕了
那不会发生的
好了 我们往下走
有快速悬浮的感觉真奇怪
而且你还没有加速
电火花螺栓
这还挺重要的
我需要一些这个
它们就像假法术
我要拿几个
它就在这儿 所有魔杖的旁边
找到了
在这儿存几个
我都不了解这个 这个好奇怪
也许我们也该把这个移除
好了 几个假法术
这根魔杖其实还不错
等等
哦 法力充能速度 天啊！
算了 算了
太糟糕了
我差点就把我所有的主法术都放上去了
还好没这么做
这是什么？
啊哈！
这才像话
我喜欢这个
特别是这一根
看看它的法力充能速度
倒不是说它消耗法力 但它的施法延迟很低 诸如此类的
没错 这根甚至可能更好
我也要把那个拿回去
那是个很棒的假法术
你必须死
你碍我的事太久了
好了 在这里用这个
我想 我们要用这个
0.07点 嗯 看看这个
因为这样我们就可以用 而且我可能只用这根来传送
不 那样太浪费了
是的 太浪费了
它只有两个法术槽
那不行
我刚才在干什么？
我的大范围散射呢？
啊 我把它扔了吗？
不可能
不 它在这儿 在这儿 在这儿
谢天谢地 我没扔太远
找到了
太棒了
在那儿挖掘
但这个对于上面这个东西来说 也是个很棒的假法术
那我现在就来做个实验
在此之前 让我去拿我留在后面的法杖 因为它可能很重要
把这个放在这里
不 算了 这样也行
但这个先放这儿
我觉得我凑齐了做点真正有趣的东西所需的材料
一直往下 往下 往下 不是这个
天啊 看看这些破烂！
呕吐物和SEMA
让世界沉醉 让他们呕吐
这就是我在这里做的
躲起来！
该死！
糟糕！
好了 我刚说到哪了？
在这儿 在做点什么
是往右还是往左来着？
这儿原本有什么？
找到了
那一下吓得我心都跳出来了！
好了好了 我们到了
行
现在看看
让我们瞧一瞧
好了 计划是把所有法术都扔进去 在这里搞定它 因为这根法杖很强
还挺不错的
所以先在这儿打几个洞
然后我们要做一根挖掘法杖
挖掘法杖将会是…
我是说 这根本身做挖掘法杖也不差
这根法杖本身就能当挖掘法杖用
完全可以
能用
甚至可以给它加个灯
好吧 我们来看看
往下 往下
然后我或许想把它用在挖掘之外的地方 因为它可以成为我的…
如果我能把主伤害法杖和挖掘法杖合二为一 那就能腾出整整一根新法杖了 对吧？
所以这可是件大事
那么 这个家伙每次施放三个法术
一个法术
两个法术
然后它这里需要一个三号位 所以我们得用空位填满
其中一个是火花弹
另一个是挖掘弹
好
我们可能得调换一下顺序 因为它有减少充能时间的属性 所以也许这个根本用不上
我们得看看再说
所以 目前一切顺利
现在…
不用发光钻头…
等等
啊 先别急
这些修正大概会影响到很多法术
因为每次施法数量是三
一
二
对 这个会——不 这个会影响那个
哦 但等等 这个只是大幅增加施法延迟 所以可能这才是关键
原来如此
这已经好多了
如果我把它放在这里…
还是一样的
如果我移除这个…
那就达不到我想要的效果了
让我看看面板
没有双重消耗
现在有双重消耗了
看到了吗？
这就对了
这就是消耗
靠 这消耗
所以这非常棒
现在非常棒了
要是能有个电锯或别的挖掘弹放在这里就好了 这样就不会给序列多增加5点法力消耗
因为我觉得现在这5点法力可能就是法力耗干的原因
看
它充能确实挺快的 现在这个也不错了
但你知道吗…
还有一件事…
也许现在该加入火花弹
不用双重施法了…
我们来搞点类似这样的东西
一 二…
哦 我的天哪
好家伙
等等
这里不用25法力…
为什么这么快？
感觉音频都跟不上速度了
哦 天啊
嗯
我在做什…
那个消耗12法力
这个消耗10法力
如果我移除这个…
另外 我还得测试一下伤害 看看实际效果
哦 等等 这个雕像没了
哦 这边的估计也没了
没错 它被轰没了
靠
可恶
好吧
看来这个现在要消耗15点法力
所以如果我能去掉大概15点…
其实更像是…
我之前那个本来消耗多少来着？
其实那只是个双重法术
如果我把这个去掉呢？
哦 没了它射得还挺快
我们现在甚至不需要它
不过有点暴力
我们是在双重施法吗？
不是双重施法
好吧 不是双重施法
所以我们需要在中间放点什么
那是一个法术
那其实是第二个
两个法术
然后是巴拉巴拉
然后我们还需要一个额外的…
那个提灯怎么样？
要是我们现在能双重施法 那就完美了
我们加一个…
等等 等等 等等
我们加一个双重法术
这真是解决了我们的燃眉之急
这并没解决我们的问题
算了
看来我们不信神吧
我们得多信点这里的诸神
等一下
所以一个法术
两个法术 然后是巴拉巴拉
所以第三个…我们得额外塞一个进去
效果跟我想的不太一样
这样会把那个和那个发射出去
要是我有个带单次触发的火花弹就好了
那才是我现在真正需要的
我觉得答案可能是这里放个双重法术
所以那是一个法术 两个法术
但这个已经是两个法术了
所以实际上 是多一个 再多一个
但得放在前面
就是这样
就是这样 老铁
我成功了
现在我们就在双重施法了
射速是慢了一点 但威力猛得很
威力大是因为我们加了一堆额外的火花弹
接下来我们需要找一些挖掘弹或链锯 把它们作为空法术放进去 这样就不会消耗五点法力
当然 如果能再找到一个增加法力 那就更棒了
而且这样我们甚至不占用减少冷却时间的属性
这样当我们需要时 就能把它用在别处
非常不错
很不错——或者如果我们能找到带单次触发的火花弹 那当然也行
也能达到同样的效果
现在 我只是猜测这比之前的伤害更高
我不确定
还得再看看
但我猜是这样
这个火花弹携带了三重弹和挖掘弹
这意味着我们在撞击点就能挖掘
所以这意味着…
不过 如果能在撞击时有一个发光钻就好了
如果我们换一下这个呢？
不 那不行——不行
我是说 近距离挖掘应该还是可以的
但是 呃 好吧
好了 好了 好了 不错
我们来试试这个法术吧
然后…
我们解放出了一根挖掘用的魔杖
现在可以往里面放任何我们想放的东西了
捡一些以后可能会用到的法术吧
哦 我完全忘了这个
不过 这个每秒消耗40点法力
那太多了
好的 再拿一个这个
那个怎么样？
我这种三重弹太多了
把这个扔掉吧
还有那个
我不喜欢闪电
因为我怕伤到自己
这个很好
那个也不错
非常不错
我觉得这样就可以了
我很满意
哦 等等
黑洞
我感觉错过了什么
哦 我大概把它们放这儿了
把这个放那儿
那是黑洞
这个是…我也不确定它是什么——也许等我找到治疗的时候 它会是我的治疗魔杖
希望能找到治疗法术
好了 走吧
走起！
找点红心去
再测试一下这伤害
先看看
好 手感不错
手感真棒
确实很棒
有种暴力感 正合我意
暴力是好事
大家都懂
暴力能解决所有问题 至少在这个游戏里是
要说和这法杖早期版本相比唯一的缺点就是…
我需要瞄得更准一点
之前那把稍微…
射程更…
但这一把射程更远 这是另一个优点
总的来说 这把法杖好多了
好 我要再去西边 因为那里我还没探索彻底
看看那把法杖
嗯？
天哪 我这伤害也太猛了
又快又准
让我看看
哦 太棒了
全都在死
而且你看 还能挖地
它也能挖洞
真是根好家伙
啊 完蛋
等等
一个会缓慢扩展的投射物 随时间推移增加伤害
双重施法
所以这个 加上那个
哎呀
不过它能治疗 试试看
快治疗我
好 比我想的没那么吓人
然后黑洞就出来了
我喜欢黑洞周围那些法术的效果
好的
谢了
话说 我要这里面任何一个吗？
那个扩展球体
造成75点伤害
但会增加大量施法延迟
不过这把法杖还挺酷的
735点法力回复
也许以后能拿它干点别的
但说实话 我已经有好法杖了
现在关键是要找法术
我想留着这个
又一根魔杖
棒极了
又有了
卧槽
增加持续时间
加魔力！
老兄 给黑洞加持续时间？
给我的魔杖加魔力
我们起飞了！
太棒了
不 不 不
起来
漂亮
而且 这里有只虫子
我的天啊
还有触发火花弹？
加魔力？
还能更好吗？
我要回去拿这些黑洞
卧槽
你在逗我吗？
我这运气怎么这么好？
冰球
你知道吗？
我要用黑洞在那开条小路
但不是那里
我这真是太偷懒了
好吧
这样也行
就这么做
上去 上去
好
我靠 老兄
我们现在什么都有了
简直不可思议
我们还需要一个减少持续时间
不确定能用来干嘛 但我们有
我拿上了
也许该把岩石去掉
不 留着岩石
说不准什么时候有用
其实 也许去掉这个 拿上那个三连
也许现在可以把这个去掉了
不 还是算了
好吧 我们现在可以大胆点
既然我们有这么多加魔力
得记住 它确实增加施法数
但这个就是干这个用的
这实际上抵消了一个额外的加魔力
把这些扔掉吧
扔掉这个双重法术
问题是这样的
哦 哇哦
这个东西带有爆炸效果
我们不是找到了一个增加20点爆炸伤害的东西吗？
因为那基本上就等于伤害加倍
我们在哪里找到的？
之前在某个地方有那个
那会非常疯狂
也许甚至连这个也行
我们现在有这么多法力吗？
我们同时使用了两个加法力？
我想是的
该死 我们需要更多加法力
就是这个了
什么鬼？
这到底是怎么回事？
靠
哇
但是等等
这个是40点法力
造成13点伤害
这个是15点法力造成6点伤害
你知道吗？
这基本上就是载体
我会把它当作载体 然后我们得往里面塞点东西
我说的是三倍 宝贝
再加点别的东西
一些其他好东西
只管把好东西塞满它
像这样已经不错了 但我们还得再塞满点
我们需要一些大家伙
我们现在法力这么多 也许直接把它放上去也行
那完全没问题 是的
记住 伤害加成会附加到所有这些小…
家伙上面
最疯狂的法术是什么？
要是我放一个…
连锁拉拽在这里呢？
哟 看起来真带劲！
等等 等等 等等
我们现在得稍微省点法力了
哦 飞得真快
问题是 我们现在没有在双重利用
看看我们能不能双重利用这个
也许我们就不需要那三个了
那么 一 二…
一 二 三…
看起来真疯狂
那么 一 二…
三 这个应该是…
一 二 应该 应该能双重触发
一 二…
等等 等等
这双重触发了吗？
是不是太快了我看不出？
我觉得没有
除非双重触发得非常干净 结果实际上就和没触发一样
反正我看不出来
双重触发一直在发生 但我看不出来
我想这也有可能
但通常没那么干净
双重触发总是脏兮兮的
如果你双重触发 那一定很脏
就是三D 双重脏触发 懂吗？
从远处看
如果你装了远程施法 那就变成四D了
远程双重脏触发
在社区里很不受待见
但我才不在乎呢
我照用不误
嗯…
对
所以 这是一 二 但它还带了这玩意
所以 实际上…
我明白问题出在哪了
我一直把这些算进上面那三个里
但这是错的
因为这只是个载体…
基本上是弹头
而所有这些都算作一个整体
对吧？
所以我们真正需要的是…我们其实还是需要一个双重法术
也在外面
基本上就是这个
所以 双重…好 那么 一…
二…
这玩意会承载这些破东西
让我这么做
呃…
然后双重会…
一…
还差一点
还没到那一步
我是说 倒不是我非要把这个放进去
我只是…
你知道吧 那会超搞笑的
因为看起来很好玩
我是说 这看起来完全疯了
嗯…
如果我在这里放一个呢？
等等
先别动
每点一下按钮就增加90点法力
90点
而这已经快满了
这大概有80点
我想也许…
如果是双重生效 我不会出去的
我不会…呃
因为这里不可能每次充能达到180点法力
绝对堆不到那么高
你看 这才5点
这是0点
不可能 绝对不可能
所以 我确认这不是双重生效
光算数学就知道了
是的
那么 我们试试看能不能强行搞出双重生效
至少我现在得出结论：这不是双重生效 只是被伪装成非双重生效
虽然它实际上可能是双重生效 你懂吧？
一…
二…
等一下
二…而这里包含这玩意儿
我们得去掉三重施法
实际上
把它换成双重施法
一…
二…
那算一个
现在还需要一个
我觉得这个不行
不
事实上 如果我没搞错的话 我们还需要一个法术位
让我先把这个去掉 做个测试
然后放进去…
好吧 不 这样还是不行
一…
我得搞清楚每次施法三个法术 还要在触发器里塞进这些双重施法 这简直让我头疼
一 二…
这是其中之一
这个会携带这里的双重施法 也就是这个和那个
所以我应该去掉那个
这是两个 而第三个在这里
所以基本上 我认为需要在外面再加一个双重施法
我没有第二个双重施法了 不过…
除非我直接把它点亮
哦不 不 这还是第三层 所以我们得在那里放个假目标
不 我不明白
我觉得我被每次施法三个法术给绊住了
真把我难倒了
我搞不定
所以你知道吗？
我们有一把每次施法两个法术的法杖 也挺不错的
我们试试用它行吗？
我们先放些东西在这儿吧
我觉得上面这个有点离谱了
我们还需要充能吗？
我想需要
暂时就这样吧
所以如果现在这是每次施法两个法术 那就会是一个法术 两个法术
这个需要带一个触发
然后那个触发自己干自己的事
它施放这两个 然后还有另一个
双重施法是真的！
你看到了吗？
很难看清 但它确实发生了
哦不不不 发生了是因为我法力低 我想
算了
根本没发生
是我在想象
好吧 但你知道吗？
我们不需要扔进锁链弹
反正也有点太夸张了
锁链弹完全是过头了
去他的锁链弹
我们就没它也能成
让我回忆一下我做了什么
我做了这个 双重…
我们甚至可以放个三重施法在那里 我猜
现在我们放各种好东西进去 而且那个好东西不一定非要是锁链弹
去它的
不不不不不
实际上 那里
它需要放在那里
不是那里
光照术可以拿走
那我们还能在这里放什么？
而且这些都会受到伤害增加的影响
所以我觉着 尽可能保持简单
老实说 就闪光弹
闪光弹才是正道
虽然 这个确实造成10点伤害 差别挺大的
我想我们得看看在不进去的情况下能推进多远
好吧 我们仍然很牛
我们也许还能再装一个
把这个扔掉
三重施法
哦 看来我只能放三个
所以 把这个拆掉
哦 等等 这后坐力也太离谱了
看 我基本能无限飞了
看来这个法术加了大量后坐力
火花弹不会
这就是我必须做出的取舍
如果我换成这样
哦 好多了
其实也没好多少
确实好多了
但伤害会受影响
不过目前来说这样的取舍还算公平
我喜欢这个
真的
我们甚至可以加个短距离
不 加不了
那太贵了
也给黑洞加个增加持续时间吧
这是我们的那个装置
把照明法术装上
如果给远程施法加个增加持续时间 不知道能不能传得更远
哦 哇
它飞得太远 反而没法传送我了吗？
哦！
哦 天呐！
太棒了！
该死的！
好 好 好 好
还有 等一下
也许我该接受…等等 我实在忘不掉这个
我想要超大量伤害
请再给我一个这个
我接受了…不 不 不 我讨厌那样
我非常讨厌那个
太糟糕了
这个好一些
我喜欢这个
不再改了
我们完工了
把这些扔掉
把这个放在下面
这个放在这里
增加持续时间
和我要放的黑洞待在一起
我的黑洞呢？
哦 我好像把它们落下了 是吧？
这个就是垃圾
我打算把这个留在这里
去拿另一个
如果我这里有个四重施法…
我想我们可以用双重…
不 这个就行
没问题
也许这都有点太多了
哦 没错 确实！
我们不需要那个
我只是不确定双倍叠加到底成不成立
事到如今还有关系吗？
就像 这已经很强了
它更慢了
所以我们再加一个
两个
我刚扔掉什么东西了吗？
梦想还在吗？
我
有点想试试这个 伙计们
不 我不想
我说谎了
我会讨厌这根魔杖 因为我会没蓝
我会恨它的
我很确定
出发吧
对了 我已经很久很久没找到过红心血上限了
所以我把黑洞丢哪儿了？
我想是在上面某个地方
那儿
把这两个换一下位置
我们回来了
音频甚至都跟不上这根魔杖的射速了
看它们死得多快
哦 你好
天哪
等等 虫血变成岩浆了
我觉得我已经足够杀死炼金术士了 伙计们
但当然 我们还得找些治疗
哦 有个红心
我移动起来慢得要命
我一射击就会起飞
而且这还是我做的非巨大后坐力版本的魔杖
等等 我…
不
我能伤到你吗？
我不知道我能不能伤到你
能否伤到你总是靠运气
这把魔杖上有什么？
空弹
它能让一个投射物在消失时复制自己
哦 是吗？
我不太确定这个
那个有点酷 但是…
得了吧 把火灭了
但我打算射它几次
应该没问题 我想
嗯 没问题
哦不 我要召唤一堆小伙伴了
天哪
到处都是投射物
这个…
我有点担心
那个我不会捡
但等一下
我对爆炸免疫
管他呢
给我治疗
太棒了
哦天
我来过这里
我已经用这些治疗过了
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
小心 小心 它们会流血岩浆
我其实有点害怕
我得记住 当我下去那里的时候…
不 等等 我已经杀了
大管家
在下一片区域下面 对吗？
我感觉我杀了
不用再怕他了
我想我们把这片区域清理得够干净了
我们直接穿过去吧
对 对 对
我们把这里清理干净了
嗯
嗯 嗯 嗯
哦不
把它从我身上弄走
我要治疗吗？
治疗吧
小心驶得万年船
好了 那我们去看看这片区域吧
把我们的血量补满一点
那就快到拿血量增益的时候了
呃 电还是吓人
真的很担心这个
哎呀 差一点就糟了
呜呼！
我赢了
呃 不用了 谢谢
我没事
快拿上它！
呼
哦 我觉得上面也有一堆电
是啊
天啊 我血都掉光了
操蛋啊 兄弟
我们状态很差
我们需要法杖
得慢慢来
还得打法杖
操！
我都晕了
伙计们
我要再上去一趟
我要一路向上…
回到起点
肯定有我漏掉的法杖 而且我要稳扎稳打
不小心的话我可能会死在这里
所以…
我必须上去 老兄
而且上面可能还有我留下的治疗
我不确定我拿了所有的治疗
无论如何 治疗肯定在…
那个半区…
洞穴里
我现在也可以喝这个
它现在真能给我回点血吗？
能行 好的
不管了
好了 我要上去了
我们现在一路向上
我好像确实射了那个
确实射了
哎呀
得了吧
我在这儿拿治疗了吗？
拿了
等等 有个…
你说啥？
不要！
顺便把这个放到这个里面
螺旋弧线
我想要那个吗？
也许吧
挺便宜的
先留着吧
这就是我之前那根法杖吧？
哦 对了！
这个！
呃 你知道吗？
这个我要带走
没错！
哦！
混沌路径
等一下
这里也有东西
十一和四的爆炸
三十点法力
糟糕
嘿！
这还挺酷的
我还能再买一个吗？
不太行
不过…
差不多能行
那就这样吧
看起来挺有趣的
不！
不 不 我不想…我不想能…我不想能无脑连发
是啊
就连这个也是
哦 太完美了
太完美了
好了
我们在这找找法杖吧
像是那根
总是施放…
等等！
我免疫爆炸伤害！
没事
老天！
我靠！
好吧
看来当它们击中这里时 就会开始慢速移动并触发效果
太厉害了
我喜欢
我们去黑暗之地吧
天啊 这些能量球会让挖掘变得没法控制
混沌！
就是这么回事
天哪 这法杖真厉害！
各位 这会不会太过了？
我是不是有点太疯了？
不过还挺好玩的 你没法否认这点
乐子来了
它到了
随便挖一块地面倒是不错…
一层
哇！
我可能杀了一条蠕虫
我站在什么里面？
感觉阴森森的
啊！
你好！
我…
我真该在主法杖上装个光源了
但我办不到
我得先回到…
出生点
我有点好奇他们会不会派来更强的…
如果我把这个杀够多次的话
哦！
你好！
我看见你在下面了
搞定他
Seema？
现在有点想尝尝Seema了
据说那是肉
精制肉
我想是用蜂蜜做的
不过既然是芬兰食物 也可能是驯鹿血做的
谁知道呢
那些芬兰人…
很难预料
好
我要拿走这个！
哎呀！
话说 我干嘛一直带着那个…
石板？
下次遇到想捡的东西 应该把它扔掉
实际上 现在就扔掉算了
我看不出这玩意儿有什么用
这里面有什么值得注意的东西吗？
所以 情况是这样的
这是个主房间
对吧？
试试往西和北挖下去
看看用这根新法杖挖得有多快
哦等等 挖掘会变得非常不可控
除非我只是…
哦 其实没关系 没关系
我只需要钻进去卡住自己 这样就不会往后掉
就像这样
啊 操
啊 后坐力让这玩意儿烦死了
我得用黑洞
其实 要是我有个充能…
法术充能…
我可能就直接…
去拿过来 给黑洞加上加速
因为我们有延长寿命…
那效果会…
特别惊人
等等 加上延长寿命 那就会…
那真的会挖穿…
到游戏外面…
挖进我的电脑桌面
它会彻底钻出游戏文件
那个黑洞能飞那么远
那会太棒了
要是能飞那么远 我只需要三个
南边 西边 北边
哎呀 我好像有麻烦了
哇哦！
捡起血
我是说 SEMA
别打我
话说 我能找到些法杖吗？
就为了回一点点血
法杖这情况可能有点太离谱了
我开枪的时候几乎看不清发生了什么
我猜这个我已经打过了
好 那我们现在要做的…
告诉我法术恢复在这儿
操！
呃…
嗯 我还剩两个黑洞
也许就够用了
但这个… 我是说…
其实 这个可以暂时放这儿 因为…
你懂的？
还有… 加速
那就先走西边和北边吧
南边先等等
我就只想改这些 对吧？
是的
好 我们去探索吧
看好啦
看看能飞多远
我真的特别兴奋
哦！
就是它！
什么？
妈的！
我还以为能飞得更远呢
除非它加速得太快 游戏都跟不上了
然后它就开始搞什么游戏的时间步长之类的
就直接跳过去了 你懂吧？
试试往上走
哦 哎呀 按错键了
不 操
不过话说回来 这主意也许不赖
这儿有东西吗？
没看到有什么
不过话说回来 我也没挖多远
好吧 我就两个黑洞 就这些了
我们离开这儿吧
我肯定要再挖远一点
找点东西
所以 比起加速 我更想要给我的黑洞加点速度
这个我射了吗？
我不确定我射了
我没射！
嘿 酷！
不错的小治疗啊
有效
呃
可能值得…
把它们存在那儿
算了
上面放一个吧 我想
好了 我们继续往上走
不幸的是 我用完了所有黑洞 但就没有别的路可以往上走了吗？
好吧 我可以直接挖
有点乱 但是…
确实能行
我只需要一个能…
吸收我后坐力的东西
那我就无敌了
这个发光钻头…
在起作用
很难跟得上
另外 这儿所有东西都变黑了 所以我几乎看不清挖到哪里了
哦我的天哪！
就在那儿挂着？
好了 还记得我提过的这个吗？
看看里面有没有东西
好吧 里面没什么东西
好了 我算是检查过了
我… 我可以安心地去睡了
满足了
我打中了吗？
没有！
太好了
既然我们这么快…
我不妨快速探索一下
而且 老兄！
这就是我们要做的事！
我们拿到恶魔之眼 然后回到这里
就这样！
就是这样！
我得再做一次…
卡托挖掘
我被卡住了！
哈哈！
一到另一边就乱成一团了
好了 老兄！
我们回来了！
萨布·希米斯！
我们成功回到了这里
真是一趟旅程！
现在我们得再找一点点治疗
然后我们就去干掉雅尔基·米斯蒂
比如这里的治疗
这个治疗的成长性显然不好
到了后面
咋样 兄弟？
咋样 老铁？
你们还好吗？
顺便一提 桥的另一边也有个 Boss
但那东西太吓人了 因为它能把你变形
那样的话你有多少血都没用 我确实很怕这个
不过它肯定会掉些不可思议的东西
麻烦给我看看几根魔杖
我正飞过这里
搞什么？
这里发生了什么？
为什么地上有法术？
嗯？
带死亡触发器的黑洞！
我很困惑
这些是从哪来的？
我猜肯定是哪个箱子被毁掉了 而我毫不知情
这是我唯一的解释
它们就这样挤成一团
小心这里
哦等等 水是不是消失了？
水变成了别的东西
靠 我需要足够的光线
但那个在这里不知为何不起作用
这里不是也有治疗吗？
哦 为什么下面有光？
哦靠
不 快走！
喔喔喔喔喔
拿到了！
谁说了算？
750血 我觉得足够干翻这家伙了
好吧
干他 怎样？
他是不是被什么东西打到了？
这里小心点
那是狂暴魔药？
我正需要那玩意儿
老实说 我真想来上一瓶
我打算扔掉加速药水 拿上这个狂暴
不过可能后面还有更多
不知道为什么 这个区域到处都是狂暴魔药
注意 polymorphine
全杀了
豌豆汤
那是不稳定的 polymorphine
意思是我们不去那儿
还有那是…我觉得是狂暴药水 我们把这瓶清空
等等 啥？
刚才那里有东西反应很剧烈
现在重新装满
搞定
真漂亮
我们现在可是武装到了牙齿
是时候去干他了
哦靠 他是…那意味着还有另一个
哦等等 他们在互相强化
得把他们分开
哦
有一个死了
不知道怎么死的
好了 好了 冷静
会没事的
我只是太怕这个 boss 了
他老是搞我
我看到上面有变羊药
我不喜欢
下面也有 去
你在哪儿呢 先生？
现身吧
我可准备好对付你了
他来了
过来
过来啊 混蛋
让你见识见识什么叫痛苦
我会让你见识痛苦的
我直接屏幕外射他 希望他能掉血
来吧
on.
上去 上去 上去 上去
找到你了
好 他在掉血
快出去 快出去
再做点过氧化金
小心 小心
好 好 好 好 好 好
后退 后退 往另一边撤 往另一边撤
快 快 快
等他一下 等他一下
准备好 上
他在这边
上
然后我们回去
对 一个一个来 一个一个来
一点一点来
就是那儿
漂亮
闪开 闪开
躲好
就是现在
搞定了 混蛋
真他娘的干净利落
你觉得怎么样 嗯？
太爽了
太厉害了
我现在要清掉一些东西
他给我掉了一堆东西
这都是些什么？
菲
施放当前法杖中每种投射物类型法术的复制
好吧
穆
将当前法杖中的每种修正类型法术应用到一枚投射物上
这个
施放你法杖中最后一个法术的复制
好 好 好
等等 什么？
哦 对了
他会掉这些东西
我觉得我上次拿到这个的时候不小心…我把它弄掉了
我就是 我把它扔了 行吗？
我丢掉了
它从我手里掉出去了
阿尔法 施放第一个法术的复制
要是现在有治疗就好了
嗯？
好的 计划的那部分完成了
我不敢再待在这里了 因为变形液太多了
我要赶紧离开这个鬼地方
没错
我们要离开这里了
我要走快速通道离开这里
也就是往上走
天哪
等我真正碰到软土的时候 我就开始挖
各位 我们成功到达地表了
大家干杯
干杯
多好的一个周日啊
现在我得回我的总部了
哦 不 不 我们得拿到恶魔之眼
它在哪？
就在树旁边
那应该就在这儿
找到了！
解决掉…
狂暴状态送给你吧 虽然有点可惜
谢谢
好了 我们出发去煤矿矿坑
我能挖穿这个吗？
其实我可以
我来挖条捷径
其实 这捷径会很糟糕
什么鬼…
这些家伙怎么会在这儿？
有时候它们就是会出现在这里
我注意到了
我就把它们留在那儿了
我的游戏帧数很低
我不知道怎么回事
感觉游戏运行得不流畅
也许我把这个调低一点
什么画质渲染？
感觉帧时间有些问题
等一下 让我看看后台有没有在运行什么
是日志吗？
也许是 Steam？
又是 Steam 覆盖层吗？
我想我已经关掉了
没有其他东西在运行了
可能只是这会儿有点卡
混蛋
那是什么？
哦 是Steam
刚才掉的HP是因为那个？
就因为那点有毒的小东西？
真烦人
好吧好吧
所以 计划是现在去真菌洞穴
不幸的是 我没有法术充能
不过 我们现在可以这样做
哦天 我们可以拥有无限的全知之眼
我突然意识到我们又回到了疯狂之地
看！
不可思议
然后把这个装上
看看能持续多久
明显更长
非常好
有了这个…
你第一个想要的法术是那个？
它关掉了
也许我其实不想要这个
我更喜欢能稍微控制一下
但如果我这样做…
不不不不不不不
就那样做
那可行
我还应该…
天 我…
疯狂的来了
我现在能做疯狂的事了
考虑到这些惊人的法术 我需要想想现在可能做到什么
伙计们
看看什么紧挨着什么 好像是神谕指引的一样
你知道会发生什么
我们甚至不需要多个黑洞
最后一个法术 没错
那真的有用吗？
有用
哦 等等等等
真的有用吗？
我感觉短距离没起作用
那里有鱼 但它们什么也没做
哦
哦 对 哦 对 奏效了奏效了
三千
我觉得这比我现在用的这个强多了
有一把能做出这种疯狂事的备用法杖挺好的
这样我至少有不同的方法来处理事情
等等 什么？
哦 对
这怎么回事？
哦 是那个易燃的怪东西
我也有每一种修正法术 当前这个应用于一个投射物
每一种…
嗯
让我想想
每一种投射物法术
该死
不过加些施法延迟
基本上 我在想 我能不能也让全视之眼变得很厉害 对吧？
我想可以
我直接把这个扔进去
哦 这不是投射物法术
哦 糟了
我明白了
所以这个才适合那个用途
真有意思
这是修正法术吗？
不是
这是个实用法术
没事 没事
现在 这个 我们也许能搞点恶作剧让它变得更好
比如那样
那个对这个管用吗？
复制上一个法术
为什么现在有两个了？
之前有三个
我想给它加些…
哦 你知道我能做什么吗
哟 哥们 哥们 哥们
要不我们弄个…
不 等等 那不是…不 不 不
不行
这样就行了
其实那样也行
要是我能找到速度 那就好了
这是我的岩石法杖
终于 我有我的岩石法杖了
我想在这个法杖上放个光球 顺便说一下 因为光球很重要
然后把它放在那之前
完美
然后 我可能还想去掉能量球
它只是 引起太多混乱了
这 你知道 可能挺酷的
但也没那么酷
这家伙在那有点麻烦
没关系
冷静点 先生
我放什么进去呢？
也许就放一个小火花弹
好了
可能连三个都不需要了
我做的
好吧 那也行
后坐力就没那么夸张了
其实还是挺夸张的 不过算了
不错
这个会增加很多后坐力吗？
我标准的触发火花弹呢？
我把它扔了吗？
我为什么要那么做？
我是说 确实增加了不少伤害
看 1800了
其实差不太多
算了
差不多
好吧
现在看看我们的装备吧
恶魔之眼在…
对了！
恶魔之眼在真菌洞穴里
我正要去做
走吧！
嘿 兄弟们怎么了？
那个石头又回来了
哦 是因为这空气太粘稠了吗？
我真得加快速度了
我不想要加速
我感觉加速和黑洞搭配起来特蹩脚
我要正常速度
嘿！
虽然我不再需要那个了 但是…
我还是收下了
位置在哪？
这儿
准备好了吗？
按三次蘑菇
我按过了
它是指向上面吗？
这是个箭头吗？
等一下
天呐！
怎么了？
我的人生在我眼前闪过
老天爷啊
好吧
三只眼睛
也许我需要最后再嗨一次 但我现在没有蘑菇了
那些眼睛还能代表别的什么？
我再读一遍
另外 有变形魔药在往下掉
现在可不是待在这儿的地方
我的一位同胞为了逃避我们的困境逃走了
他们觉得我们对这个世界的理解是禁忌
他们把什么东西藏在了这个房间里 但…
我喜欢能真正看清这里一切的能力
这块石头里面有什么东西吗？
顺便说一句 黑洞是处理变形魔药的好办法
它会把魔药全吸进去
真的吗？
没错 是真的
或者不是？
它看起来又冒出来了
什么？
嗯…
操 我也不知道
我们拿着这只眼睛四处走走
还有 那是什么？
信息素
加速
看那些分层
我不知道 老兄
我本来发誓这就是答案了
它显示了一堆颜色
也许我该把小屋里找到的彩虹效果带过来
想想看 那个小屋也跟炼金术师什么的有关 对吧？
嗯…
我本来十拿九稳这就是的 各位
我现在心都碎了
我那么肯定！
但看来不是 好吧
还有什么事想做来着？
实验…
我是说 显然我们还有整个…
这些区域
血肉领域
沙洞 茂密洞穴
实际上 这才是该去的地方
去找治疗
因为那里有那么多法杖
现在我们有钥匙了 可以试试在不同地方使用它
我还想回这儿 拿走我们找到的那个雷达装置
所以 你知道吗？
我还是想回这儿 反正我想拿到金字塔顶上的生命值和所有东西
没错
那就这么办
也许甚至再往上走
再找到那个宝箱 因为我仍然觉得我们需要钥匙来开那个宝箱
除非钥匙是用来打开某扇门的
我们往这边走
我真的很想去…
哎呀
再往东走 从那里穿墙过去
但那边有一大堆毒性岩石
还是诅咒的？
是其中一种
我觉得上次能过去全靠带了治疗法术
我真怀疑没有治疗能不能做到
所以我还是不冒这个险了
我需要某种持续回复才能过去
不过我真想回去那里
原因显而易见
哦！
对了！
水没了！
看看那些鱼
真可怜
它们刚才还在小水塘里游着
然后来了个巫师
他决定嗨一把
他不仅嗨了一次 还至少嗨了五次
他嗨的时候 不小心把水全弄没了
这些鱼现在只能困在这里了
太惨了
对了 是要熄灯了吗？
发生什么了？
那绝对是借鉴了《双峰》
那个背景音乐
呼——呼——呼！
我真把血瓶灌满了SEMA
沙漠
这个标志是不是很像我们在真菌洞穴里用Pahasilma时出现的那个符号？
就像个蘑菇形状的箭头
除非
它只是说 嘿 下去采蘑菇
让我看看蘑菇
我想看蘑菇
哦等等 我就在这儿
等一下 等一下
在哪？
所以我还没到那个大骷髅头那里
我之前在这里 所以我大概在这个位置
哦 但我猜我的地图比例尺有问题
我一定是在…这个区域
也许它是说往深处走
不管了
只管信它
直接往下挖
哦糟了
哦 这些熔岩可不好
烧伤正在大量消耗我的血量 而且我回不过来
这是个大事
把那些岩浆都吸走
大家好？
哦！
一个带问号的答案
等等 什么？
等一下
那是蘑菇形状的岩石吗？
还真是！
哎哟
搞什么鬼？
里面什么都没有
我还以为里面会有点东西
继续往下挖
因为它确实写着箭头向下 箭头向下 对吧？
肯定还有更多的东西
继续走就是了
天啊 无限黑洞真是太疯狂了
哇
哦 喔 喔
哦不
糟了
该死
呜呼！
我甚至不知道我现在在哪
哦 我知道我在哪了
没事 没事
虽然那地方不太妙
让我绕过去
我着火了
这个又是什么来着？
哦操！
你知道吗？
玩得开心点
等等 为什么这东西不会追踪？
喂？
哦 好的 这样就行了
这追踪范围真短
超短距离
我不知道 我不知道该不该往下走
我是说 我觉得这肯定是在说…
哎哟
所以蘑菇向下 向下
这肯定是在指我刚在底下找到的那个蘑菇
所以那个蘑菇肯定有文章
比如 这到底是怎么回事？
为什么这里已经有洞了？
你懂吗？
玩得开心
哦 他死了
所以我现在所在的位置绝对是…
这个区域
如果往下走足够深 我很确定能到达肉之领域
但我本来打算去蔓生洞穴 所以我继续往那边走
刚才只是稍微分心了
再上去 再上去
要去肉之领域的话 绝对需要一些治疗
现在的计划是找到治疗
做到这一点的方法就是去一个法术很多的地方 也就是蔓生洞穴
除非我需要在这上面放一个蘑菇
它看起来几乎像一个基座 是吧？
但为什么箭头指向下？
这就是我…
而且它有两个向下的箭头 而不是只有一个 这让我觉得…
哦 你得往很深的地方去
比如 比你想的还要深
哇！
大伙儿都在！
怎么了 兄弟们？
SEMA
神秘头骨
好了 我们去拿上面的治疗
或者说 生命值
这里面有个Boss 对吧？
我们去教训教训他
哦 什么？
哦 对了
嘿
我们马上就去
等等 他得先张开脸？
张开你的脸
快点
哦 糟了 他会挖洞
我打到他了吗？
哦 是的 我打到他了
我打到他了
而且我还拿到了生命值
那是个好魔杖
真是个好魔杖
它不比那个好 我觉得
但它有很多插槽 而且每次施法有一个法术
这超级棒
我只希望我能在任何地方编辑我的魔杖 因为我不会现在回到该死的老家 而且…
哦！
我们在翻译！
哦 就是这个
求求了！
让这个变大一点
等等 让我往这边挪一点
我们有一个问号形状的东西
那是…
可能是字母A
我猜是大写字母
其实…
对对
还有一个奇怪的4
等一下
可能是B
或者…
对 对
好 然后我们看到了B
我们有问号吗？
哦对 那是V
V
让我把它放大一点
然后我有B 它是…
是O
然后是那个奇怪的U
Vo
Vore
这是一个词
下一个是…
E
又是Vore
Reba
Rebar
钢筋？
然后是J
那是…
D
V
什么？
Rebarred
我肯定是第一个搞错了
可能是你的…
你的智障？
等等
V
为什么
它不在这里？
一定是那个问号
可能我看错了
等一下
B C D E F G H I J
我其实少了一个J
K L M N O P Q R S T U
其实 我…
这可能是个Y
你的…
奖励
我在这里还没有Y
如果我们假设那是Y…
你的…
B
等等
第三个是什么来着？
是数字4
我们还有另一个看起来像4的吗？
呃…
不太有
奖…
狐狸
奖励？
你的奖励
那肯定就是那个了
好吧 如果我们说…
我假设那就是那个
这意味着我们可以在这里加一点
Y…
更像是一个形状化的问号
有点奇怪
更像…
像那样
那是Y
奖…
那有点像W
那个奇怪的4 像这样
实际上 更像…
像那样
W
我其实缺了W
那就能解释我为什么缺那些了
先假设是这样吧
稍后确认
我觉得说得通
你的奖励
而我的奖励就是这个
其中…我是说 这显然指的是音乐
显然
你可以踢它们来奏乐
也许…
哦 等一下
也许我需要按这个顺序来
先池塘 然后树 然后岩架 然后太阳
哦 我是不是太蠢了？
等等
是…就这么简单吗？
上次我只是从右往左走了一遍
池塘
树
岩架
岩架！
太阳之下
沙漠之中
那肯定就是那个意思
就是那个顺序
好 那是我接下来要试的事
所以我们来做…我们把它写在这里
音乐
然后是…是什么来着？
池塘 树 岩架 太阳
对
好
那是下一个很明显的…该试的
毕竟它按那个顺序写出来肯定有原因吧
好了
下一步
下一步是什么？
对 我们要去杂草丛生的洞穴
而且我们只有半血 所以…
你懂的
可能会很危险
那地方本来就危险
而且记得 上次我去那儿的时候还有无限回血
所以…即便如此 当时也有点 你懂的 悬
其实也不是 但你明白我的意思
那地方在地图上的具体位置在哪？
塔的下方
好
那挺简单的
塔的下方
瞭望塔
呃…
我们找条不同的路进去吧
喔！
是啊
我就怕这个
我们走左边这边
其实我还有点喜欢这里慢一点
不要太快
到了
然后就在下面某个地方
塔的底下
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
给你点石头
人人有石头
你在射什么狗屎玩意儿？
看这个！
我到了
我的地图没白看
我成功了
至少我呃…对爆炸免疫
在这个地方 这可了不得
因为这里啥都炸
我该带上我的全知之眼的…
再来干这活
天哪 短距离追踪确实…
不太行啊
传送
哦
哇哦
等等 我被搞糊涂了？
哦 还真是！
是它…哦 是你！
你这小兔崽子
我还在想 怎么没看到效果在我身上
这倒是解释了很多事情
异界传送门
顺便一提 我可能看到一根法杖 属性直接比我手上的好 但既然我没有带提卡的魔杖天赋 我也懒得去捡它们
我太懒了
我得一路跑回基地才能修
拉倒吧
当然了 要是我找到治疗 那我肯定往回走 对吧？
但那才是大头
但光为了属性 不行
这可是战区
你看 遍地法杖
真是…我的天呐
不错 我有点心动 但还是算了
我们在找治疗
还有啊得曼娜？
我的天呐！
整片天都要塌下来了
大规模塌方
所以等等 这之前是什么来着？
那呕吐物
酸液之类的
我得慢慢来
哦 这些小玩意儿！
我挺怕那玩意儿的
没有治疗 那玩意儿让我害怕
因为我其实不知道它们会造成多少伤害 上次我都是直接靠治疗硬扛过去的
根本没在意
现在不得不当回事了
面向敌人旋转
不
我靠！
召唤大地的愤怒
理论上我可以无限使用那个
只要我想
我指尖掌握着如此强大的力量
只待释放
漂亮！
追踪弹！
这可不是短射程！
但可惜我捡不了它
还不是时候
那玩意儿是荧光剂吗？
没错
不是
哦 别来这套
求你了 别来这套
我还是没搞懂那个是怎么触发的
为什么它们会一而再再而三地继续
爆炸免疫在这里帮了大忙
哇！
哦 操！
那是什么？
垃圾魔杖
链锯！
哦 老天！
这里好东西真多
不过不是我需要的
节奏不对
真见鬼 离那些波兰人远点
等等
那个我已经检查过了
这个我好像也检查过了
我在这儿走得有点随意了
我检查过这边这个了吗？
检查过了 我觉得
那是什么鬼？
死灵术！
使被投射物杀死的生物尸骸复活 协助你作战
嚯！
挺酷的
顺便说一句 我老忘了可以用这些魔杖治疗
我完全忘了这回事
这才是治疗的地方啊
我到底怎么回事？
我刚意识到
所有这些该死的魔杖？
爆炸投射物
行吧
要是真有地方能回血 那肯定就是这儿了！
哈哈哈！
哈哈哈哈！
看这漫天的弹幕！
到处乱弹！
还挺好笑的
我这人挺简单
快乐也来得简单
还能说啥呢？
不过真够多的
我是说 这真有意思
其实之前试那套配装的时候 那个魔法护盾是真的酷
想象一下 配上合适的道具绝对能玩出花来
我那个还不算多厉害的
我那个施法速度特别慢 但照样特别好用
所以要是能近乎瞬发 那得多强啊
我直接莽了
就这样！
走你 伙计！
现在 该怎么弄呢？
我身上确实有不少法术…
比如螺旋弧线 应该能用得上
我觉得得把这个换掉
这是个投射类法术
等等 我还有什么？
那个还在
我可不想把这个伽马弄丢了
不过…
对 我真得…以后还得回来一趟 得把这个找回来…
再拿一次这个伽马
那个太重要了
因为要是我找到另一种治疗法术 那种…
范围治疗 其实更好用 而且那个不是投射物
至少我不这么认为
所以…
这边这个…
这个Phi对它没用
它对我这个法杖上的治疗法术有用 就是这个治疗
治疗弹
但我估计也就这样了
我拿走这个了
我打算再稍微探索一会儿
顺便…
也回点血
咱们慢慢往某个总部走
谁知道呢 说不定能找到个治疗之环 不管叫啥
XX之环
圆…
医疗保健之环
信任之环
我们这儿有什么？
给我治疗
等等
什么？
哈哈 好吧
我觉得那个变形法术…
把那个变得有点…
特别
哦 老兄 我们理论上现在也可以用冰冻凝视了
就凭我们现在有的
但那需要一些准备
我真的很想要法杖附魔台
没有这个游戏几乎没法玩 就这么好用
我靠 什么东西都在爆炸
至少我换法杖换得很快
节奏不错
这就是刷材料
好 致命治疗
现在这个更好
因为它治疗量很大
谢谢
甚至更好
现在我们只需要更好的版本
第三种变体
我们能拿到吗？
至少目前看来不错
就凭我们找到的东西数量
我得说我们有希望找到…
我们需要的那个法术
老兄 我的法杖真的很不错
我有一根好法杖
我总这么说 但我觉得这可能是目前最好的一根
它伤害太高了
巨型死亡十字
不 谢谢
连用来治疗都不要
我可以试试
我免疫
问题是 我们在这儿找到了这么多法术
所以如果我们之后需要类似的东西
我们可以回来把这里翻个遍
而且 我现在位置不对了
我需要回到这里
哇 别进去
那很糟 很糟
非常糟
退回到这个地方
我们实际上已经摸到边缘了
又是伤害增强
操 我真希望能快点换掉它
不过知道这里有就好
以后再说
总是留给以后
永远不会是现在
让我看看那个
那个已经检查过了
我好像记得这个地方更大一些
我的意思是 有件事是确定的
既然我们有治疗了 也许该回去了
就为了马上能用上点什么
趁我们还行
哎呀
哦 不错
看看这个
又一个治疗
或者我是说 一颗心
也许这地方比我想象的大
这边还有东西
而且 有人把我搞糊涂了
操 操 操 操 操
我不再困惑了
紫色的闪光
那是什么？
我们掉进信息素里了
这下等离子体可真不少
噼啪作响！
给法术一个很小的概率发生短路
但我猜用这个可以减少卡斯特拉并增加投射物速度
奇怪
让我试试
好了 我就想试这么多
我太害怕了
随机伤害和巨型喷吐者
算了
不是我正需要的
又一个这种死灵法术
那边有一根坏掉的法杖
但算了
我已经来过这里了
我改从右边走
事实上 像那样往上挖可能是个坏习惯
就因为我可能挖到某种变形魔药
所以要说的话 我需要斜着挖
懂吗？
只是为了如果发生那种情况 我有个反应的机会
我觉得这是要遵循的一个通用好规则
那里没什么我想要的
是个宝箱 对吧？
等等 里面是什么？
哦 我想是个火焰药剂
天啊 屏幕上全是弹幕
哎呀 小心 小心 小心
浓缩魔力
哦！
不会吧！
也许我在每个生态区都得嗨三次
或者也许我得站在这里嗨
好吧
也许我得带着这个站在这里…不 等等
戴着这个站这里
或者我该跳出固定思维
也许跟嗑药没关系
也许是…
不 肯定有关系
看看蘑菇的颜色
那完全是…
你懂的
嬉皮士风格
嗑嗨的颜色
好了 我觉得…哦老兄 我是这么想的
我觉得恶魔之眼除了揭示这个东西之外没有其他作用
这是目前我们已知的 对吧？
恶魔之眼是做什么的？
它只是揭示某些东西
并不会真的触发什么
它揭示看不见的东西
而这个谜题本身就是告诉我嗨三次
也许我确实需要站在这个上面做
可能根本不用恶魔之眼
下次我去真菌洞穴时 我要试着嗨起来然后站在那东西上
恶魔之眼我都不在乎了
恶魔之眼只是告诉我该做什么
这是新计划
还有…巨大…是的
治愈我
再来
好了
够了
再次投入战斗
活性化
哈哈哈
我真的很喜欢我的法术到处弹跳
这让它…
另外 看看这根法杖上的标记
是不是很酷？
它弯曲的方式
我特别喜欢这个
而且我搞到很多钱…但你知道吗？
搞到很多钱是好事
因为游戏里有些地方需要很多钱 我是说很多很多钱
所以多攒点钱总是好的
没错
其实我还挺想上去的
但是钱还不够 所以…
因为那些东西要花多少钱来着？
云层之上三万五一扇
这个价格——容我直言——简直是天文数字
照明弹
哦 配合黑洞效果不错
这正是我们需要的黑洞
等我们再回来拿这个 还有另一管附加法力
附加法力多到不行
太夸张了
可不能再抱怨缺这个了 我跟你说
哦 到了
差点忘了还要做这个
月亮雷达
下面那个…等等！
什么？
上次我来的时候没看到这个
上次我来的时候真没有
这本书我第一次见
这是音符！
G 升D G E A E C B 升G F 等等
稍等
先用手机拍张照
用手机拍张照
好了
拍到了
还有 看这些文字！
不过清晰度真低啊
这分辨率也太差了
但我会尽量记下来
激活！
我也不知道刚才为什么喊激活
就是感觉对了
画
然后这里…
顺便说一句 我们可能需要更多空间
我要把这段潦草的文字全复制下来
其实 等等
这个
还有这个
哦等等 一次只能拿一个
剪切
粘贴到…
一个空位 比如这里
这是为将来准备的
另外 这段我会在直播结束后净化掉 还有…
写一些关于我在哪里找到这些的背景
这样就不只是疯子的胡乱涂写了
虽然我确实是个疯子 而且非常随意
糟糕
干杯 各位
好了 我们开始吧
现在 我们看到了F
我觉得…
是…
等等
让我把这个往下移一点
发生什么事了？
哦不
乱套了
哦不 我搞砸了
这样就可以了
对我来说够好了
我觉得这里好像有bug
那个…不是有个F吗？
宝藏
把宝藏带到这里来
我们的奖励
可能是…
其实我应该也把那些拍下来的
我应该保留上面的文字的
没事
如果第一个解不出来 我们大概也能找到剩下的
好了 走吧 走吧
那么 我们有个东西
那是个N
这里有个我还不认识的东西
N B
然后我觉得那是…
一个O
让我再确认一下
不
等等
然后我们有个4 那是…
B
B也可能是…
W
因为它是那个奇怪的…哦 这是低分辨率压缩版
要么是B…
要么是W
我觉得
另外 我把文字弄小一点…
N O B
大概是"now" 对吧？
Knop说不通
它很可能是"now"
那么…
我现在就把它画在上面 免得忘了
所以 N 是这个样子
我怎么画不出来？
这是什么？
就像…
像这样
而 O 是…
B 是…
而 W…
是 4
好了
所以 它写的是…
第一个大概是个 K
不
你知道吗？
K？
大概是个 K
然后我们有一条线上有条奇怪的扭曲线
那肯定是…
等一下
往上然后打弯
我没有那个向上弯曲的符号
我的符号表里没有向上弯曲
虽然 这是简写形式
这有点难办了
我不知道那里该写什么
我要用一个…我准备画一个…
如果我不知道那里是什么的话
实际上 就画一条线
然后我们有这个…
方块 实际上是个菱形 它是 E
别问为什么
就是这样
E
所以 就像这样
实际上就是这个 超级令人困惑
规则就是这样
我要画一个真正的
我想就是一个旋转的方块
好了
然后我想这个是我不知道的那一个
我就先把它放上去
第一个我也这么处理
这是个 F
我知道
很困惑
然后我们有这个奇怪的东西 是…G
这肯定是指“知识”
对 对 看啊
这完全拼出来就是知识
百分之百是知识
好的
不错
还行吧
A, B, C, D, E, F, G
H, I, J, K
我缺了K
那说得通
知识
所以那个就像F
是K
W和G是这个 对的
我想有点像伽马符号
然后末尾我们当然有一个E
那个我记在脑子里了
我甚至都不用看
是个方形
也可能是菱形
不错
知识
然后下面是一个D 这个我知道
那是什么？
我尽量不看
我不记得了
是T
好的
行
然后我们有个带点的F
我觉得那其实是带点的R
所以那是H
我不知道为什么 但就是这样
像那样
下一个是这个奇怪的钩状东西
钩状东西
那是什么？
我有那个吗？
大概是…等等 什么？
它是…
我几乎看不清
等一下
那是什么？
就那个
哦 你知道吗？
那大概是…
这个
那个看起来确实像那个 对
R
三什么之类的 也许
看看
T, H, R
哦天哪
然后我们有一个奇怪的…
那是一个O
投掷
然后是一个U
U
穿过！
下一个肯定是G
没错！
天哪 我有点得意忘形了
哦 是这个吗？
U是…
那个
而G…
是伽马
结尾肯定有个H 对吧？
肯定是个H
穿过
知识
可能 通过痛苦获得知识
另外 我需要移动我的角色 否则我看不见
那边站着什么？
所以那是…
等等 让我看看能不能实时翻译这个 伙计们
所以这个…
这里这个是G
通过…
Ga…
Ga什么的
等等
Ga什么的 我很确定
Ga…
那个
最后两个是什么？
是这个倒着的七字形
倒着的七
那是什么？
是个I
游戏！
游戏？
结尾还有个P
没错！
通过获取得到知识！
我的天 我猜得很接近了！
我说的是通过痛苦获得知识
非常酷
好了 那是顶部部分
现在我们来看看底部部分
看看我有多快能搞定这个
所以这是 W
那就是 4
然后我们有…
那是 N
不 是 I
大概是个‘与’字
然后
我们有…
然后有个奇怪的 我不太认得
我有那个符号吗？
其实可能是箭头
对 很可能是箭头
那应该就是 S
对 那拼出来就是…‘智慧’？
也许吧
看 是 W
然后我们做了那个带着东西的 7
对对对 是 W
肯定是‘智慧’
现在那个是 O 我觉得
让我看看 M
M 是什么？
那个词是 S 吗 对吗？
没错
知识通过获取而来
智慧通过痛苦而来？
所以是 D F
等一下
那是同一个词吗？
是啊！
下一个词是一样的
智慧通过…
我刚看了那些字母
最后一个词是…
让我看看能不能不看着就翻译出来
所以那是 S
下一个是 A
我没在对照字母表
哦 第三个 我不知道
我现在在看
那是 S
所以是…
可能是 M
不 哦 不 不
对 可能是 M
然后我们有…
哦 那个 那是什么？
是 R
好吧 肯定有点不对 但我们接着来吧
然后我们有一个倒过来的七
那是 I
还有…
然后我们有一个…
实际上我不知道下一个是什么
我们来看看
是那只正在向右喝水的长颈鹿吗？
我高中物理老师以前就是这么说的
所以你知道这是 lambda 对吧？
他以前会问 长颈鹿是向左喝水的吗？
但如果你这样写 那就是向右喝水的长颈鹿
这个看起来就像那样
向右喝水的长颈鹿 我相信是字母 F
我就把它写在上边
然后是倒过来的七
R 是…R 原来是什么来着？
它是那个…
我忘了
好吧 是这一个
那个我不确定
这个 我知道
S 我也知道 应该吧
S S S
我忘了
S 是什么来着？
对了 是那个箭头
那个其实很简单
好的 F
然后我们又有一个 I
因为那是另一个倒过来的七
现在我们又有一个我不认识的奇怪符号
我觉得是 M 但其实不是
我干脆画一条线代替
因为 M 会把我弄糊涂
这几个我不知道是什么
最后一个是 E
那会是什么呢？
肯定意味着牺牲
牺牲…没错 肯定是
这就说得通了 它们俩都是 C
哦 那是 C 吗？
哦 还真是
天啊 我眼瞎了
就是它
哇 我写得也太烂了
好吧
非常酷
因获得而知晓 因牺牲而智慧
你知道吗？
这话说得太对了
我有个…
没错
嗯
而且 我们其实还能从这里弄到更多东西
那个语言里升G到底是什么？
那是个X
那是井号
我之后要把它加到我的字母表里
在画面外 但我已经拍了张照片
另外 让我在它还没翻译前也拍张照 好保留两种版本
好了 拍到了
好的
我不带走这个 因为我拍了照片
我们得去大树那儿 试着演奏一段小旋律
我们要演奏一小段旋律
只是为了孩子们演奏一小段旋律
简单一点 好听一点
为了孩子们 你懂的
大型火焰弹
再次玩这游戏感觉好奇怪
那个之前见过
好了 也许该出去了
我现在要出去了
我要修理我的法杖
看看能不能搞定
然后我们试着演奏一段旋律
在出去的路上 我会检查看到的法杖
所以如果有什么好东西 我就拿走 你懂的
漂亮
走吧
我们… 我对那旋律超级兴奋
天哪 我等不及了
我等不及了
会是什么结果呢？
会发生什么？
我会得到法术吗？
我会得到一些背景故事吗？
我会死掉吗？
大概会幸福死吧
这里发生了什么？
走吧 走吧 走吧
是不是有只虫子掉下来了？
别那样
这里不允许掉落
哦 等等
我可以直接挖穿这里
哇哦！
你好啊
我着火了
哦 对 没错
所有的水都被转化了
这提醒了我 我们这里也有东西
为追求知识而牺牲自我 是对众神最高的献礼
太棒了
爱神
我正在竭尽全力取悦他们
众神懂我 你知道吗？
我爱众神
不太妙
等等
等一下 入口在哪？
等等 什么？
我疯了吗？
等等 搞什么鬼？
那个…这里原来有个东西来着
我是不是疯了？
奇怪
也许我做了什么把它弄没了
好了 我正在看手机
我得看看我需要哪些
我拍了照片
我需要G 升D E和A
我可能得扔掉一些法术
把它们整齐地放在这里
我们不需要更多黑渊
这个我们也不需要
我们需要G
升D
G我们有了 E
A
E C
等等 C
哦天哪 这就说得通了
想想看
我们得到了月亮雷达
它会把我们送上天空去拿剩下的东西
因为我们在天上找到了更多节点 记得吗？
升G F
我们连F都没有
E C B
G 升D E A
至少我能弹奏第一部分
但最后一部分我弹不了
我需要C 需要B和F
我没有那些音符
好的 让我拿几个法术
哦 当然 我也需要那根魔杖
哦 但等等
那我得先扔一个了
真希望能有个改造台
这样太痛苦了
好了 我要…
先去弄把能治疗我的法杖
然后再回来这里
因为弄好之后 我们就能空出一个法杖槽了
或者就可以搞各种花样了
下到总部去
其实距离也不是很远
没事的
好 我们在实验室了
我想在这上面装螺旋弧线
这个先放这儿
所以我也在想…
我们现在不需要搞什么花里胡哨的东西
就把那个放那儿 加个滑动停止
哦等等 那个不能放那儿
哦天 这不太…
好
真的不怎么样
我们甚至没有水来做这个 但我想我们可以找一堆…
西玛
看吧 这就是为什么我想要另一个治疗法术
搞这个真是麻烦死了
如果我把寿命缩短呢？
不 太…
不行
嗯…
我是不是还有别的？
好吧 我一下子看不出有什么选项
所以我要换个法子…
我就…
其实 严格来说我们只需要一个这个
对吧？
以后用
我把剩下的放这儿
把这个放回上面
这个可以放这儿
我想这就是我的主总部了
就这样
然后…
我想我会把这个…
留在这儿
我去拿那个…
音乐播放器之类的东西
好 走吧
那么我现在试试音乐的东西吧
其他的待会儿再回来弄
我目前还不太搞得清楚怎么做
我可能得回去…
那个杂草丛生的洞穴 好好找找那种特定的治疗法术
或者…
我记得在下面某层找到了另一种法术…
好像是个减速场之类的东西 没准能用上
我记得我把它放哪儿了
某个地方
不过现在 先试试这个
啊 找到了
好了
这地方行不通
这到底在哪儿？
就在上面这里
行 知道了
我们下去吧
嘿 伙计们
你们跑到我地盘上来干嘛？
给我解释清楚
好吧 那么…
我来看看组合
G 升D
操 我们需要两个G
啊 我可真蠢
操
我们到底有没有两个G啊？
我还以为 哦 我已经有一个G了
我真服了
这招也太蠢了吧
真难以置信
天哪 这太伤了
太难受了
我跑到这儿来才发现我连第二个G都没有
我可能得上去云层里找第二个G
妈的 我有第二个G啊
行 行吧
把它给我
等等 再核对一下
我是不是还需要另一个东西复制一份？
G D G E A
没问题了
没问题
那么 接下来会发生两件事情中的一件
准确说 是三件中的一件
不 两件
要么 我弹出这段旋律 发生点神奇的事情
你现在还不知道会发生什么 但肯定会很神奇
要么 我弹出旋律 但什么也没发生
就这两种可能
但 如果没发生什么 可能意味着我们得完整地弹一遍才行
我们还缺最底下那部分 对吧？
让我看看
来看一下
G D
没错
然后G E A
各位 就是这个了
这首曲子不错 但感觉还欠点火候 你们懂吧？
我们得找到剩下的部分
我想我应该已经画过这个了
哦 就在那儿
它就在音乐播放器旁边
如果我没画错的话 就在岩架附近
我是说 说实话 这可能完全不对
可能偏差很大
到时候就知道了
我们先给需要的音符腾个地方
我有一 二 三 四 五个空槽位
应该绰绰有余了
嗯 应该没问题
咱们现在试着上去吧
也有可能我们必须在某个特定的地方演奏
去那的路上 我打算在我发现它的地方试试演奏 你懂吧？
也许会有作用
而且我们知道这和月亮有关
说真的 我们也许应该在月亮上演奏！
所以才会有个月亮雷达 而且文字就在那儿
好吧 如果这个行不通 我们还有一揽子别的办法
至少我们还有探索的方向
往上 往上
快点 在这里试试演奏
注意 现在月亮也正好在我们正上方
肯定和月亮有关
但首先 我们得去那个岩架！
向岩架出发！
哦 如果我按住按钮 反而不好 因为我会来回摇摆
我得稍微停顿一下
嗯
让我看看我在哪
我在雪地的上方
信息量真大啊
我在这儿呢！
嗯…
别吃那个
等我飞起来的时候
应该就在这上面某处
嗯 找到了
哦 不妙
我记得是在右边某处…如果我没记错的话
它是漂浮在空中的
某个地方
希望别太高
是在右边吗？
或者就在这个高度 月亮正下方
操
好 等一下
我得回去
回到这个位置
到了
好 先检查一下东边
我记得它在某个偏远的地方 跟其他地方隔绝 因为那里完全没有战斗
非常宁静
我很确定是在右边某处
还是左边？
进入湖里
妈的
哇！
我被震晕了
行 你知道吗？
这对我来说有点太刺激了
啊 操
知道吗？
我等会再回来
哦 但等等
这里还有湖吗？
水没了 对吧？
天啊 一切都…
呃…
所以我想水已经没了
不幸的是 我在下面还是没法好好呼吸
蒸汽太多了
我现在需要一个能让周围气体点燃的天赋
你知道 或者直接溶解 随便它叫什么
有点想直接掉到底部 但我没法呼吸
啊哦 啊哦
咻！
我该怎么做？
是啊 它会把我带到上面去
如果我慢慢走…
我大概还能呼吸 但如果我…
我怕死
其实 最坏的情况 我也可以这样
对 好吧 兄弟 我们上吧
我们贴着墙壁走
这主意真好
看看底部有什么
老天 这还真深啊 是吧？
天哪
鱼
天哪 这到底有多深？
我要挖到地心去
到了
哦 等等
下面还要更深
让我喘口气
其实 这是个做小气穴的好方法
怎么回事？
我得把这一切都标在地图上
那看起来突然很人工
哦 我去！
我不想破坏那些文字
哦不
又是那些烦人的精华之一
我不拿它
还有 这段文字是一样的吗？
让我再确认一下
那和我们之前看到的一样
FPG
完全一样吗？
看起来是一样的
是同样的文字
好吧 所以这底下的位置有一个这种东西
这游戏里到处都是秘密
所以我们显然要探索这里的西边和东边什么的
而且从这里往下 我们还得继续往下走
那么这里这个到底是什么呢？
我们有个小角度 然后我们再交替角度
我现在有种不祥的预感
你懂的 就是我说那种感觉
我高度专注了
哦！
好了
有些岩浆
不想去那里
别让这些鱼受罪了
好的 关于那些精华 我觉得…
所以有好几个 对吧？
它们戴着的时候都会对你有害
我想也许你必须尝试同时带着它们全部 然后会发生点什么
你懂我意思吗？
比如 你得经历试炼 去到所有这些地方 拿到所有的精华
然后它们可能会合体或者别的什么
然后你可以用精华移除器或者精华吞噬者之类的把它们移除
但也许那会触发什么 对吧？
我打算把这个记下来 真的
这是个好主意
其实这真是个不错的主意
获得所有的…
…精华…
一次性获得
是吗？
好吧
我接下来要做的第一件事是想往上走 找到那些该死的…
音符
虽然我现在离出生地已经挺远了
要爬上去会有点麻烦
但是…
老兄 这件事我下次再干
我已经玩了好久了
我得停下来了
是时候停下来了！
真的该停了
够了就是够了！
爽！我感觉真不错！
这一轮的《Noita》玩得很尽兴
正是我需要的
太棒了
大家好啊？
我喜欢那个宇宙鲸鱼的表情符号
看起来真温馨
真是一段冒险
没错！
确实
回放录像会录到Twitch上吗？
我没看到啊
应该会上传到Twitch
不过同时也会以华丽的4K画质上传到YouTube
那效果好多了
如果我是你的话 我会等那个的
很快就会上传的
你想知道那个不涉及剧透的 雕像和树消失的蹩脚原因吗？
这跟游戏内容有关 还是另有原因？
这实际上是个bug吗？
因为如果跟游戏内容无关的话 你可以告诉我
只要不是什么…你知道的 只要不是我能力范围以外的事
你应该明白我的意思
好吧 是非游戏因素导致的
行 那告诉我吧
嗯
尽管告诉我吧
这是个bug吗？
树左边那个雕像自从最新版本更新后就不见了
那是为了纪念第一个在《Noita》中达成某项伟大成就的玩家而设立的
但他本人希望把雕像移除
哦 真的吗？
好吧
我明白了
我都没注意到有个补丁
不过Steam应该会自动更新这些
好吧 谢谢
知道这点真好 因为我之前还以为是自己不小心把它弄没了
但这说不通啊 按理说那个洞应该还在 对吧？
只是雕像没了 但洞应该还在
不过看他做了什么的话 就剧透了
好吧
嗯 没关系
天呐 这场直播真棒
快九个小时了
太好玩了 老铁
能再玩玩《Noita》真是太好了
对了 Codoplex大概九个小时前就订阅了
真不敢相信那已经是九小时前的事了
Narf也一样
还有Noodleboy
那是六小时前的事
不知道你们现在还都在不在
但非常感谢你们
Yujuri 三个月了呢
太厉害了
你们真的很喜欢那个表情啊 是吧？
还有Hugonamikron
名字不错
我经常看到你
很高兴见到你
你们现在还有人在这吗？
Noodleboy？
Hugonamikron？
不是解密部分？
兄弟 那真的超有趣
我知道看起来可能没那么刺激 但兄弟 每得到一个新字母的那一刻都让人超级激动
Hugonamikron 怎么了？
感谢你的订阅 兄弟
很高兴你喜欢
至少喜欢到愿意为此订阅
那太好了
嘿 Yujuri
我的意思是 可能有点烦人的是…
我翻译的时候还能看到文本 但你们看不到 我想
因为那个覆盖层
对吧？
你会保留你的旧游戏笔记吗 如果你做过的话？
我会的 Cosmic Whale
至少大部分是
我想我可能丢了一些游戏的笔记 但得查一下才知道
比如我《空洞骑士》的笔记都还在
事实上 那些笔记还在网上
你可以去看看
你喜欢翻译部分播放的音乐吗？
嗯 那是游戏《空洞骑士》里的曲子
那是一款非常棒的游戏 配乐也极其出色
而且 在这些部分放音乐其实还有实际用途
因为我以前总是忘记切换屏幕叠加层
所以会一直开着地图玩游戏 观众就会刷…
关掉地图！
但现在 只要音乐响起我就知道该关掉了
你明白吗？
这和《盗梦空间》里的场景很像
剧透预警
他们听到这段音乐的时候 对吧？
就是需要用踢击来醒来的时刻
我很好奇你的设备布局
你是怎么让聊天窗口最小化或者可见但又不用一直盯着读的？
我的设置是这样的：我有两个显示器
一个主显示器 旁边还有一个旋转了90度的副屏
然后我在副屏上放OBS
OBS里有个小窗口会显示直播内容
聊天窗口就显示在那个小窗口里 但非常小
你懂吧？
所以如果我认真盯着看 是能读出来的
但如果只是瞥一眼 我能快速判断比如观众是不是在刷表情
差不多就是这样
但现在和你聊天时 主显示器是全屏显示的
所以能清楚地看到聊天内容
同时也能看到最上方
这就是我的设置
你是自己调整尺寸的吗？
不是 它本身就是个小窗口预览而已 你懂吗？
而且记住 聊天窗口只是那个预览里很小的一部分
不知道这样讲清不清楚
所以并不是聊天窗口本身在那块屏幕上
只是预览画面里包含了聊天内容
基本上就是直播的小型化显示
对
哦 我把它旋转90度的原因很简单 就是桌上没地方放两个普通位置的显示器…
我需要一张更宽的桌子才行
这雨声让我想起《雨世界》
我知道
我也是
我觉得雨声非常令人放松
所以我才把它放在这里
而且这款游戏在很多方面都让我想起《雨世界》
就是那种类似的感觉
这是那种完全不会给你指引的游戏 你懂吗？
你就被扔进这个世界 然后开发者说：玩得开心
还有：祝你好运 你懂的？
然后你就靠自己了
你就在那孤独探索
玩起来很有挑战性
很难
但天哪 成就感也特别强 你懂吧？
相比之下 《雨世界》在很多方面还挺放松的
玩着玩着会进入一种奇妙的恍惚状态
放松归放松 直到背景音突然变得像恶魔一样
音频出问题了吗？
有时候确实会卡顿
哦 稍等一下
这里怎么了？
哦 对对对
好了 没事了
好吧 我虽然不幸错过了商店关门 但没关系
我想我还有点吃的
我现在就去吃了它
我要把大家送去突袭另一个频道了
我们看看现在谁在直播《Noita》
找个我们之前没突袭过的人
这哥们叫什么来着？
我是 Hadriel
或者 Sir Petty VG
Casual Viking
我喜欢这个名字
我们去突袭 Casual Viking 吧
非常感谢大家的观看
真的很感激
这旅程玩得真开心
很高兴又回来玩《Noita》了
下次再见 不管播什么内容
祝大家过得愉快
拜拜